-----------------------AJUDA-------------------------------

----------- O QUE O PROGRAMA FAZ?

O programa Backlogger tem as seguintes funções:

1. Gerar um relatório de backlog a partir do report do servicenow (CSV).

O ServiceNOW já gera o arquivo em formato .xlsx, então esta função é dispensável caso não se tenham tickets a serem excluídos da lista.


2. Gerar um relatório de backlog removendo tickets que estão aguardando procedimentos externos.

Complemento da função anterior - Em muitos casos na operação, temos tickets em espera de fornecedores ou equipes externas, e esses tickets não devem ser inclusos no relatório de backlog pois não tem resolução pelos times, necessitando ficar em awaiting. A retirada desses tickets do relatório de backlog facilita a visualização do que realmente está pendente.

3. Comparar os relatórios de backlog emitidos.

Esta função compara relatórios de backlog gerados pelo programa em dois dias distintos e identifica se algum ticket não foi tratado em tempo hábil e entrou para o próximo report.

Por exemplo: Foi gerado um relatório na segunda com 3 tickets. Na quinta feira geralmente é emitido um novo relatório, e o programa pode verificar se algum dos 3 tickets da segunda ainda está presente no relatório da quinta, o que configura maior urgência na resolução.

ADD NA SEÇÃO CERTA: Se, na tabela de resultados, um ticket sai apenas com o número e datas, e os outros campos em branco, o que significa?

a. Ticket estava na lista de tickets a serem removidos, mas foi fechado, então não aparece mais no Servicenow.
b. Ticket estava na lista de tickets a serem removidos, mas não tem ainda mais que 5 dias de idade, por isso não aparece no report do Servicenow.